ТЗ к проекту fallout dnd


Общее описание системы:
Проект представляет из себя сайт с системой редактирования и добавления страниц через логин admin’а
ЦА проекта - фанаты фоллаута, днд, и прочего…
Сценарии использования:
Просмотр правил игры
Поиск информации о расах, классах и пр.
Изучение механик игры
Просмотр списков оружия и брони
Регистрация пользователя
Добавление и редактирование статей юзерами с правами админа

Функциональные требования:
Основные функции системы: 
Система должна обеспечивать
регистрацию и авторизацию юзеров
просмотр страниц сайта без авторизации
поиск и фильтрация контента по категориям
создание, редактирование и удаление статей юзеров с правами админа
адаптивный интерфейс
панель администратора
CRUD
Сущность: юзер
C - Регистрация аккаунта
R - просмотр профиля
U - изменение данных в профиле 
D - удаление аккаунта

Сущность: статья
C - создание статьи
R - просмотр статьи
U - редактирование статьи
D - удаление статьи

Сущность: категория
C - создание категории
R - просмотр категории
U - редактирование категории
D - удаление категории
Архитектура системы:
Система строится по модели клиент-серверного приложения
FRONTEND:
Отвечает за взаимодействие с пользователем и отображение интерфейса
Используется:
React.js
HTML
CSS
JavaScript
Typescript
Axios
Vite

BACKEND:
Обрабатывает запросы, логику и работу с БД
Используется:
Next.js

Взаимодействия фронтэнд и бэкэнд:
Обмен данными осуществляется через http API в формате JSON

Пример: Фронтэнд отправляет запрос:

GET /api/races

Бэкэнд возвращает

[
  {
    "id":1,
    "name":"Гуль",
    "bonus":"+2 телосложение"
  }
]

Требования к пользовательскому интерфейсу
Страницы:
Шапка:
1. сделать три выпадающих списка с ссылками на страницы, списки должны быть логически распределены (где-то правила, где-то расы и классы, где-то предметы и так далее)
2. сделать кнопку с логотипом проекта которая отправляет на главную страницу

Подвал:
1. Дописать важную инфу по типу все права принадлежат bethesda и так далее
2. Сделать ссылку на медиа. При нажатии должно перебрасывать на рикролл
3. Сделать ссылку на техподдержку. При нажатии должно перебрасывать вот сюда: https://www.youtube.com/shorts/Qta9chteIug
4. Добавить контактную информацию если это кому-нибудь понадобится когда нибудь
5. Добавить дату создания сайта (год)

Главная страница: 
1. Написать красивый текст с приветствием, добавить кнопку которая будет перекидывать на страницу быстрого старта
2. вся основная информация о проекте так же на этой странице


Быстрый старт:

1. Абзац "Как этим вообще пользоваться?". В нем будет краткая информация о том, как пользоваться данной книгой правил, рекомендации и предпуреждение что стоит ознакомится с обычной книгой правил DND 5 редакции если никогда не играли раньше в днд/никогда не вели партии в днд
2. Под абзацем "Как этим вообще пользоваться?" добавить кнопку, при нажатии на которую ведет на страницу с книгой игрока dnd 5e
3. Алгоритм создания персонажа. В этом абзаце нужно написать как создавать персонажа. Алгоритм имеет 7 пунктов, напротив каждого из 7 пунктов должна находится кнопка с переходом на страницу с нужной информацией (1 пункт выберите расу персонажа, напротив кнопка ведущая на страницу с списком рас и так далее.)
4. Вопросы и так далее. В абзаце будет информация о том как связаться с тем кто делал проект, либо тг, либо ссылка на рикрол. Под этим абзацем должны быть две кнопки. Одна ведущая на подвал главной страницы где есть методы связи, а вторая на официальную википедию по вселенной fallout на русском языке (убежище wiki)

Расы:
1. Подзаголовок с тем что из себя представляют расы в fallout а потом их список с расовыми статистиками, фото примером и так далее. Каждая раса должна находится в эдаком квадрате

Текст не должен выходить за рамки этого квадрата.

Классы:
Представляет из себя страницу с описанием системы классов. 
Кнопки на классы представляют из себя тематические изображения в стилистике вселенной и их описание, оно сделано цельной картинкой. При нажатии перекидывает на страницу с классом

Класс (НЕ ПУТАТЬ С СТРАНИЦЕЙ ИМЕННО КЛАССОВ):

Добавить краткое описание класса тематическое с картинкой из кнопки на странице классов
Должен быть статблок прогресса по уровням в виде таблицы 
Каждый определенный уровень написать какой-то перк

Происхождения:

По сути абсолютно то же самое что и с расами.

Перки:

Короткий абзац с текстом что такое  перки и список перков. Каждый из перков с коротким описанием, тематической картинкой, названием и требованием находится в прямоугольнике по типу того что было в расах

Оружие:

Абзацы с описанием и особенностями, а так же список доступного оружия
Переключение на один из списков оружия действует кнопкой которая представляет из себя тематической картинкой подходящий под тип оружия

Тип оружия:

В каждом из типов есть абзац с его описанием и его доступные виды из игр серии
Каждое оружие оформляется в прямоугольнике по типу того, что было с расами и перками, но с статистиками, особенностями, ценой и так далее

Броня:
Страница с видами брони оформляется по такому же принципу как и страница с видами оружия, есть несколько типов брони.

Тип брони:

Точно такое же как и с типом оружия.



Медикаменты и провизия:

Оформляется по такому же принципу как и страница с видами оружия и видами брони

Медикаменты:

Оформляется так же как и типы оружия, так же как и типы брони


Алкоголь:

Каждый из видов алкоголя оформляется в небольшом квадратике с названием, эффектами стоимостью. Сделаны в ряд

Провизия:

Так же как и алкоголь. (квадратики с описанием предметов)



Инструменты и наборы:

Оформляются по такому же принципу как и перки (прямоугольнички с картиночками и описанием)


Аммуниция и гранаты:

Оформляется по такому же принципу как и перки и инструменты


СТИЛЬ: Стилистика Fallout 3, стилизовано под экран терминала

